[♪ Música tema a tocar]
Passaram quatro dias após a alta.
[toque da campainha]
EM FRENTE À CASA DO JIMIN
Sim, senhora.
Pode me dizer a senha?
CHAMADA DE AÇÃO SOCIAL
Não consegue resistir à tentação de dançar
ao som da campainha.
E se a mãe dele também não souber
a password?
-[homem 1] Ela sabe disso.
-[mulher 1] Ela vem e vai com frequência.
Ui, o Jimin vai ficar muito surpreendido.
— Podes colocar esse microfone no Jimin.
— [Jung Kook] Agora mesmo?
Estou a entrar agora.
-Se ele me disser para entrar...
-Sim.
JUNG KOOK ENTRA
[Jungkook] Jimin.
Jimin.
O MAIS NOVO ESTÁ À PROCURA DELE
Jimin, porque é que não se levanta?
Onde está?
Estão a ser exibidas imagens da primeira temporada,
uma vez que não há câmaras instaladas aqui.
Jimin, chegou a hora do "Tens a certeza?!".
[rir]
-É o Jung Kook?
-Sim.
-És tu, Jung Kook?
-Sim, sou eu.
[rir]
-Isto é um microfone?
-Sim.
MICROFONE A SER PRESO
-Há alguma câmara lá fora?
-Eles estão a entrar agora.
[Jimin] Estou literalmente nu agora.
[Jung Kook] E então? Você sempre foi assim.
-[Jimin] É verdade.
-[Jung Kook] Sim.
EQUIPA DE PRODUÇÃO ENTRA COM PERMISSÃO
Estamos a filmar assim?
ENCONTRANDO FINALMENTE JIMIN FORA DE SERVIÇO
NO SEU HABITAT NATURAL
Ok, pegue no microfone primeiro.
[rir]
Está mesmo a filmar-me assim?
Ele precisa de tempo sozinho.
ACORDANDO
Sairei depois de me vestir.
— Vou esperar lá fora.
— Posso sair depois de me vestir?
Uau, isso é hilariante.
Uau, então é assim que funciona.
Certo, era isso mesmo.
Teria vindo assim a minha casa
se não tivesse recebido notícias minhas hoje, não é?
— Pensei que fosse um monstro.
— Eu? Por quê?
Tipo, um ladrão?
NÓS
Entrou usando máscara.
MONSTRO ESTRANHO
Espera, mas que monstro?
-Teve um sonho?
-Não me lembro.
Jung Kook estava exatamente assim
há 15 minutos.
Entrei no carro logo depois de acordar.
-Quando?
-Estava a dormir um cochilo na clínica.
Abri a porta
e, bam, lá estava uma câmara.
Uma mensagem repentina da equipa de produção,
há duas horas.
JUNG KOOK NA CLÍNICA
Estarei lá às 16h30.
JUNG KOOK JÁ TEM AS MALAS PRONTAS
JIMIN ESTÁ FORA DA REDE, UM SEGUNDO
Ui, ele está em casa!
ESTAMOS A SEQUESTAR O JIMIN
A CAMINHO DO ESTACIONAMENTO
Há cerca de uma hora, às 17h00.
ALVO TRAVADO
Estamos a caminho para o encontrar agora.
O que é isto?
ALUNOS COMEÇAM A MOVER-SE MAIS RÁPIDO
-E o Jimin?
-[produtor] Precisa de ir buscá-lo.
[risos]
[Jung Kook]
Não estou a mentir sobre isso.
Hoje não houve qualquer aviso prévio.
Fiquei muito surpreendido(a).
Então, é isto que significa uma surpresa.
Não foi um mau começo.
CARREGADO COM DOPAMINA
Aliás, para onde vamos?
Pode dizer-me agora, não é?
[produtor] Isto não vai resultar.
Então nem consigo ver os bilhetes?
Acho que não.
-É longe?
-[produtor] Talvez.
-Está calor aí?
-Espero que esteja frio aí.
-[produtor] Talvez.
Ah...
Pá, não acredito nisso.
Espera, eu acredito nisso. Não, não acredito.
SEM NOÇÃO E PERDIDO
Sejam todos bem-vindos ao Are You Sure?!.
[Produtor]
Na verdade, essa foi uma ideia tua, Jung Kook.
-Lembra-se?
-Sim.
-[produtor] A visita surpresa?
Na verdade, não estava à espera,
mas realmente fizemos como eu sugeri.
Foi uma experiência divertida.
Sinceramente, não tive
muitas surpresas como esta antes.
Foi muito divertido.
Não pensei que viesses
enquanto eu estivesse a dormir.
Talvez quando estava a fazer alguma coisa...
Mas, pensando bem, acho que o verdadeiro problema é
que dormi demais.
Pois, não esperava
que toda a gente simplesmente invadisse a minha casa.
Certo.
-[produtor] Ok, então...
-[Jung Kook] Sim.
[Produtor] Preparámos
uma emboscada surpresa que adoraram.
SATISFEITO
[Produtor] Vamos para o próximo local
e ver o que precisamos para a viagem.
Vamos descobrir isso
através de um pequeno jogo divertido.
O QUE MUDOU NA ÉPOCA DE ARE YOU SURE?!
Tipo, muito mais jogos aleatórios
espalhados por todo o jogo.
Não sabíamos o que gostaria.
Assim, preparámos um pouco de tudo.
MAS HÁ UM PEDAÇO
MESADA
HORA DE DORMIR E ASSIM POR DIANTE
Será atribuído de acordo com os resultados do jogo.
COMO ABORDAM OS JOGOS
1. UM POUCO DE PLANA
-Jung Kook. O quê...
-[homem 1] Errado!
2. PERSUASÃO FOFA
Ok, isso é... [risos]
Não é...?
3. ARTE PERFORMANCE REPENTINA
4. UM POUCO DE DISCUSSÃO
— Você é muito mesquinho.
— Todos eles.
Acha que eu sou um tolo?
Acabam por se confrontar com a equipe.
[Jung Kook] Porque é que não posso?
Vou usar todos os truques sujos.
Podem tratar-me por Yut God, por favor.
Você venceu-me.
[em coreano] Coque para trás!
ALEGRIA
DESESPERO
ENCORAJAMENTO?
PURA DIVERSÃO CAÓTICA
Como vai apanhar isso?
JOGOS LENDÁRIOS ESTÃO A CAMINHO
[Jimin] Aquilo foi lendário.
FIQUE ATENTO
E se não houver carro alugado?
Depois usaremos o transporte público.
[produtor] Desde que viemos a casa do Jimin,
— Dar-vos-emos 10 minutos para arrumarem as malas.
— [bufa, ri-se]
— Isto é ridículo.
— [produtor] Além disso,
-às 18h,
-18h em ponto.
Vamos sair.
[Jimin] Para onde vamos?
— É melhor apressarmo-nos.
— Para onde vamos?
[Produtor] Primeiro é preciso fazer as malas.
[Jung Kook] No caminho para aqui, perguntei-lhe
para onde íamos.
Mas não disseram nada.
Certo, pois.
[Jimin] Os meus olhos estão todos inchados.
Tenho marcas de almofadas.
[Produtor] Ficou com marcas de almofadas?
Estou muito curioso.
[Jimin] A minha casa está uma confusão agora.
Jimin vai fazer as malas.
JUNG KOOK FAZ CONTACTO VISUAL
COM A CÂMARA
Esse som que ouves é o Jimin a arrumar as coisas.
Sim, é isso mesmo.
Como não podia voltar para casa,
acabou de fazer as malas por videochamada.
Sim, é isso mesmo.
-[homem] Percebi.
-Ok.
Apenas no caso de.
-Já acabaste de fazer as malas?
-[Jimin] Só atirei as coisas para dentro.
Eu também preciso de lavar essas.
Quero dizer...
Eu ia mesmo limpar hoje.
[Jung Kook] Não
estavas à espera desta viagem?
Pensei que íamos embora ontem.
Mas depois pensei: "Ah, não estamos?",
e relaxei.
MALA LACRADA
Já arrumou as malas? Tudo?
-O suficiente para sobreviver.
-O suficiente para sobreviver?
Levei 10 pares de cuecas e
10 pares de meias.
Lentes de contacto, escova de dentes, sabonete facial
e produtos para o cuidado da pele.
Máscaras de tecido também?
Se quiser, esteja à vontade.
[Jimin] O meu apartamento está uma confusão.
Não está suficientemente limpo?
Os seus padrões ficaram mais rigorosos.
Não vai levar roupas?
-Roupas...
-Vais comprá-las lá?
Perguntei à equipa de estilo.
Não tenho nada para vestir.
Esta pode ser uma jogada inteligente.
Eles devem saber para onde vamos.
Não tenho roupa nenhuma.
EMBALAGEM COMPLETA
[Jimin] Isto é um caos.
Fiquei tão surpreendido.
SAINDO
Vamos.
O quê? Está a seguir o meu rosto.
Uau.
-Isto é insano.
-O meu não é digno de ser mostrado?
Não, sou o único configurado neste momento.
Isso é muito giro.
Isto é realmente muito útil.
[Jimin] Onde é que usaria isso?
[Jung Kook] Talvez um dia.
[Jimin] Um ano depois, vai perguntar-nos:
"Alguém quer isto?"
Não sabe como me sinto.
Sabe uma coisa? Depois de ter alta,
sinto-me definitivamente muito mais aberto a novas ideias.
Eu também me sinto relaxado.
Dou por mim a pensar: "Isso pode acontecer."
-[Jimin] Acontece.
-Sim. E daí se hoje está húmido?
E então se estiver calor?
JUNG KOOK CURTINDO
Jimin, para onde queres ir?
Na verdade, qualquer lugar me serve.
Mas espero que não seja um lugar assustador
ou com armas.
ESPERANDO UMA VIAGEM DE CURA
Se pudesse escolher...
Europa do Norte?
Nós íamos lá muito, lembras-te?
Senti-me muito bem durante essas viagens.
Pensei... Não estava à espera.
-Não esperava que fosse agora?
-Sim.
O meu palpite é que foi ontem à noite.
Nunca imaginei que sairíamos por volta das 18h.
[risos]
O meu não foi ontem à noite, foi hoje.
-Disse hoje.
-Esta manhã.
-Não vi isso acontecer.
Acabei por ir dormir um pouco tarde.
Ele esperou por precaução.
Acho que adormeci às nove.
Não acordou nenhuma vez?
Não, a minha última memória foi...
Eu estava ao telemóvel, e de repente, tu.
A minha memória foi cortada ali,
e a próxima coisa que acontece és tu no meu quarto.
-A sério?
-Sim.
-Dormiu como um bebé.
— Ainda bem que estavas em casa.
— Não sabia quando iríamos embora.
Por isso, nem saí para ver os meus amigos.
Fiquei em casa.
Ficar em casa valeu a pena
O J-Hope estava em POI?
ASSISTIR J-HOPE
NO PONTO DE INTERFERÊNCIA ONISCIENTE
j-hope.
[♪ toca música animada]
-[Jung Kook] Ele participou num programa de variedades?
-Sim, participou neste programa.
Espera, o quê?
Eu estava a ver o J-Hope no programa,
e ele acabou de começar a sua transmissão em direto.
"A prestação do J-Hope foi incrível".
Oh, Jimin.
— Obrigado, Jimin.
— "Oh, Jimin."
Bom trabalho. Divirta-se muito no exército.
Obrigado, Jimin.
- Jimin.
-Até já.
-Sim, sim.
-Agora podemos ver-nos com mais frequência.
-Verdade, verdade.
ENQUANTO ISSO, ALGUÉM ESTÁ A LANÇAR OLHARES FURTIVOS
-É o aeroporto?
-Não.
Certo?
Acho que vamos para Incheon.
Bem, precisamos de ir a Incheon.
Precisamos de reservar um voo.
Mas vamos viajar hoje?
E se ficarmos por lá mesmo?
Talvez não vamos ao aeroporto.
Talvez fazer-nos tirar a
carta de condução internacional tenha sido um truque.
E vamos ficar na Coreia.
— Duvido.
— Acha?
-[Jimin dá uma risadinha]
-Isto é demais.
Certo? Mas se for só isso,
têm o meu respeito.
[Jung Kook] Para onde vamos?
OLHAR PARA O TELEFONE
Então, se formos por esse caminho...
-Se continuarmos em linha reta...
-Se seguirmos em linha reta?
-Esta estrada conduz ao Aeroporto de Incheon.
-[Jimin] Ai, é?
Onde estamos? Estou a olhar para este aqui.
Estou a verificar agora mesmo.
Sim, vamos certamente
para o aeroporto.
AEROPORTO INTERNACIONAL DE INCHEON
— Mas talvez seja algo acima das nossas expectativas.
— Ou talvez a Ilha Silmi?
OLHOS NA ISLÂNDIA?
Nada além da Ilha Silmi.
Vamos à Praia de Eurwang-ri?
Não faço ideia.
ENTÃO
[♪ música instrumental peculiar]
DANDO UMA OLHADA AO GPS
MÃOS OCUPADAS, CHEIAS DE PROPÓSITO
O percurso muda aqui.
Viraram-se em direção a
algum lugar próximo do aeroporto.
-[Jung Kook] Transformaram-se?
-Sim, transformaram-se.
ALTERAÇÕES DE ROTA PRÓXIMAS
DO AEROPORTO INTERNACIONAL DE INCHEON
Acho que vamos chegar a algum lado.
O destino será revelado
no próximo corte.
Um alojamento perto do aeroporto de Incheon
Olá.
SAINDO COMO CONTADO
[Jung Kook] Vamos viajar hoje?
-Olá.
-Não faço a mínima ideia.
Com licença.
Disseram-lhes para entrar, então entraram.
-[Jung Kook] Chinelos.
-Está ligado?
-Acho que sim?
-Acho que não.
-[Jung Kook] Esta é a entrada.
-Oh.
Que desastrado.
-Ei, há comida.
-Arrumem tudo.
Uau! Soba frio e costeleta de porco.
Ei, a julgar pela
quantidade de câmaras aqui,
Precisamos de ficar aqui uns dias.
[Jung Kook] Não, acho que
estamos a jogar o jogo aqui.
Será que montaram tudo isto só para o jogo?
Mas será que estão ligados?
9 CÂMARAS LIGADAS E FILMANDO
Está em curso.
— Vamos comer primeiro.
— Sim, vamos comer. Estou cheio de fome.
[Jung Kook] Isso
traz-me realmente recordações.
[Jimin a rir]
-Mestre.
-Mestre Park.
EU TAMBÉM, SIM!
-[Jung Kook] Onde está a comida dos funcionários?
-[Mulher] Nós pedimos a nossa.
-[Jimin] Obrigado pela comida.
-[Jung Kook] Vamos começar a comer.
Jimin dá a primeira dentada na costeleta de porco.
[Jimin] Hum.
JUNG KOOK COMEÇA COM SALADA
Hum!
COSTELINHA DE PORCO, APROVADA
-[Jimin] Hum!
-Isso é bom.
Pode ficar com ele.
Atencioso como sempre
Posso ficar com uma porção.
Hum! Esta costeleta de porco está deliciosa.
Acreditando na sua palavra,
come costeleta de porco.
-É bom.
-Sim.
[Jung Kook a fazer barulho ao sorver]
-Satisfação.
-Mesmo.
Hum! Este lugar é bom.
-É muito bom.
-Sim.
É muito bom.
HUM...
-Não parece que vamos embora hoje.
-Certo.
Se fôssemos embora hoje,
não teriam montado tudo isto.
-Certo.
-Certo?
Acho que vamos passar aqui a noite para nos prepararmos.
Certo.
Parece que vamos embora amanhã de manhã.
-Preciso de tomar banho amanhã de manhã.
-Sim.
Acho que estamos a jogar
para decidir alguma coisa.
Certo.
Eu penso que sim.
Essa é a vibe geral.
O que vai acontecer?
Nem consigo imaginar.
Quanto tempo vai durar?
Ouvi dizer que é bastante tempo.
Dez dias?
-Certo?
-Provavelmente durante 10 dias?
-Quer um pouco de água?
-Hã?
-Água.
-Sim.
Ei, há cerveja.
-Sim, não vamos embora hoje.
-O que tem a ver com a tampa vermelha?
[Jung Kook ri-se]
PROVA OFICIAL DE QUE VÃO VOAR AMANHÃ
[Jung Kook] Hã?
Tem um bolo.
E DEPOIS, OUTRA DESCOBERTA
UM BOLO SURPRESA
-[Jimin] Isto é tão fofo.
-[Jung Kook] "Com o máximo cuidado"?
EVENTO SURPRESA, FALHOU
Sou péssimo a tirar fotos.
— Olha, vou mostrar-te.
— Está bom.
-Ensine-me a tirar boas fotografias.
-Precisa de usar o zoom.
De longe? Ah, para evitar as sombras?
Ah, então devia disparar
de longe.
Assim o ângulo fica melhor.
-Então este é melhor, não é?
-Sim.
-Assim?
-Sim, é isso mesmo.
FOTO DE JIMIN
Pá, as câmaras têm uma qualidade incrível.
Nós vimos o bolo.
-Fizeste isso?
-Sim.
Não deveríamos?
Não, pode avançar. Aproveite.
Como fecha...
Talvez não devêssemos
ter visto aquele bolo.
-Ou não?
-A sério?
-Não disseram que haveria jogo mais logo?
-Certo.
Talvez devêssemos abri-lo
e celebrar nesse momento?
Não sei. Acho que se esqueceram disso
e disseram-nos que havia bebidas lá dentro.
Sim, também acho.
UMA SURPRESA QUE NÃO FOI UMA SURPRESA
Quer experimentar este?
Agradecia muito
se me pudesse dar um.
Obrigado.
PARTILHANDO BOLINHOS DE ARROZ COMO BONS AMIGOS
ESQUECENDO A COSTELA,
COMEÇA A SEGUNDA JORNADA
Isso é muito bom.
[Jung Kook] Hum!
-Parece carne de porco grelhada picante.
-Sim.
Muito impressionante.
Isso é muito bom.
Hum!
É delicioso.
Muito bom.
-Uau, costeleta e carne de porco picante.
-Isto é amor. Amor verdadeiro.
-A minha viagem acabou.
-Hã?
Já terminei.
Acabei de comer todos os meus pratos favoritos.
[risos]
Já vivi de tudo.
A carne de porco picante é a minha favorita.
Quer dizer entre os dois?
Ah, da refeição de hoje?
-Não, em geral.
-Em geral?
É difícil para mim escolher, então.
Tenho alguns
que estão sempre entre os principais candidatos.
Costeleta de porco, carne de porco picante, guisado de kimchi
e barriga de porco grelhada.
O soju combina sempre com barriga de porco.
-Com soju...
-Combinação muito apelativa?
Com certeza.
-[Jimin] Verdade. Já terminou de comer?
-[Jung Kook] Sim.
Por favor, limpe a mesa.
FUNÇÕES ATRIBUÍDAS
Isto é desinfetante para as mãos?
Deve ser detergente da loiça.
É detergente para lavar a loiça.
Como uma equipa de cozinha.
[Jung Kook ri-se]
Você cozinha, eu lavo a loiça.
-Gosta mesmo de lavar a loiça.
-Eu?
Até disse
que queria fazê-los quando fôssemos embora.
[risos]
Não consegui limpar ontem
por causa da ressaca.
ROTINA DE LAVAGEM DE LOUÇA DO JIMIN
1.º ESFREGUE COMO SE NÃO HOUVESSE AMANHÃ
2. ENXÁGUE BEM
3.º LIMPE A PIA
4.º Pendure a esponja cuidadosamente.
5. ACABAMENTO PERFEITO
O FIM DA SESSÃO DE LAVAGEM DE LOUÇA DO JIMIN
[Jung Kook] E agora?
[produtor] Muito bem, os dois.
Está curioso para saber para onde vai.
-Sim.
-Estamos mortinhos por saber.
[produtor] Então, preparámos um jogo.
-Dependendo de quantas acertar,
-Ok.
Terá oportunidades de fazer perguntas.
Hã?
Não somos muito bons
a fazer boas perguntas.
É melhor acertar o máximo possível.
Apenas perguntas.
Sim, apenas perguntas. Tudo bem.
A CAIXA DO JOGO ENTRA EM CENA
[em inglês] "Jack in the Box".
j-hope.
[produtor] Primeiro.
O primeiro jogo é...
Um quiz sobre bandeiras.
Bandeiras?
O QUE É O QUIZ DA BANDEIRA?
Um, dois, três.
ADIVINHE O PAÍS CORRETO
COM BASE NA BANDEIRA APRESENTA
NÚMERO DE RESPOSTAS CORRETAS
= NÚMERO DE PERGUNTAS QUE PODE FAZER
ADIVINHE POR MEIO DE PERGUNTAS
-Vamos lá.
-Ok, pode vir.
—Conto consigo.
Um, dois, três.
-Jimin
-Reino Unido.
-Correto.
Temos de levantar as mãos?
Quer dizer, estamos a fazê-lo em equipa.
-Ganhei. Ganhei...
-Não, não.
Está certo?
SEGUNDA PERGUNTA
— Um, dois, três.
— Estou confuso.
-Não tenho a certeza.
-A impressão está má?
O vermelho deveria estar por cima?
Caramba, isso é confuso.
-Não, o azul...
-Agora, um.
Não está muito claro? Ou talvez não?
—França? Não, pois não?
—É uma espécie de...
PARTILHANDO NEURÔNIOS
Um, dois, três. Não faço ideia!
RESPOSTA: LUXEMBURGO
-Ok, vamos lá.
-Eu não sei mesmo nada sobre bandeiras.
Um, dois, três.
S...
-Suíça? Suécia? Suíça?
-Suíça?
TÃO PERTO
Fale claramente. Um, dois, três.
-Suíça.
-Correto.
-Bom.
-Agradável.
DUAS PERGUNTAS GANHAS
[produtor] Vamos lá.
QUARTA PERGUNTA
Certo, uma.
-Dois.
-Argentina.
Correto.
TRÊS PERGUNTAS GANHAS
Começo a suar. Estou nervoso.
-Qual foi a sua resposta?
-Qual foi?
Um, dois, três.
-Inglaterra?
-[produtor] Não.
-México?
-Correto.
Mesmo?
Não nos é permitido voltar atrás?
APENAS UM TIRO POR BANDEIRA
-Acertei duas até agora. Certo.
-Espera, três, incluindo a Argentina.
-Três, incluindo a Argentina.
-Eba!
-Não podemos simplesmente dizer as coisas sem pensar.
-Próximo.
SEXTA PERGUNTA
-Olá.
-[produtor] Um, dois, três.
Eu acredito em ti.
-Três.
-Noruega?
-Não.
-O que é?
-Suécia.
-Ah, a Suécia.
Foi por isso que te cutuquei.
— Podia ter dito isso.
— E se estivesse errado?
QUERIA QUE ELE ACEITASSE TUDO
AINDA COM TRÊS PERGUNTAS
SÉTIMA PERGUNTA
-Ok.
-O que é isto?
Um, dois... Abra os olhos.
Não consigo ver bem.
[Produtor] Ok. Um, dois, três.
-Acho que vi isso no TikTok.
-Já foi a esse lugar?
Não diga isso. Só torna tudo mais difícil.
-Nós...
-Já estivemos em tantos sítios.
MAIS DE 23 PAÍSES
-Oh!
-[produtor]A.
Não me lembro.
-Tailândia?
-O quê?
Remover?
Tailândia? Vietname?
Está meio húmido.
-Sim, parece o Sudeste Asiático.
-Húmido.
Mongólia? Tailândia?
-Não.
-Vietname?
NEGOCIAÇÃO COM PISCA-PISCA
RESPONDENDO?
-Vietname.
-[produtor] Não!
— Mentiu com o olhar, a sério?
— E onde?
Filipinas.
Você estava enganado.
EMBARAÇADO
O que achou?
Aquele lugar.
-Onde?
-Nem me lembro do nome.
-[produtor] Ainda em três.
-Eu sabia.
Vamos lá.
Rússia. Não.
Certo. Um, dois, três.
-França.
-Correto.
O que é que há de errado comigo? Agora assume o controlo.
Acho que já usei tudo.
QUATRO PERGUNTAS GANHAS
Agora é altura de começar a adivinhar.
NONA QUESTÃO
Todas estas bandeiras são apenas de cores diferentes.
Isso é difícil.
Já esteve aqui antes.
Durante a 1ª temporada de Bon Voyage.
A intuição está a entrar em ação.
-É o norte da Europa.
-Sim.
-Eu sei.
-Sim?
-Finlândia.
-Correto.
-[ambos exclamando]
- Porreiro. Sabe de tudo.
10ª PERGUNTA
Muito bem. Um, dois, três!
A Alemanha também tem estas cores.
-Estou completamente perdido.
-[produtor] Não tem ideia?
-Não faço ideia.
-Timor-Leste.
-Com licença?
-Onde é isso?
-Nem sei.
UMA BREVE LIÇÃO SOBRE TIMOR-LESTE
Timor-Leste situa-se a leste da Indonésia.
1º NOVO ESTADO SOBERANO DO SÉCULO XXI
-Por favor, lembrem-se disto.
-Porque jogaríamos este jogo?
Oh!
Lembre-se de Timor-Leste.
Vou pesquisar mais tarde.
— Um deles.
— Vamos lá?
[produtor] Vamos lá.
11ª PERGUNTA
EXPRESSÕES SINCRONIZADAS
-Devo pontapear?
-Três.
É a Antártida?
COM CONFIANÇA!
É O NEPAL
-Vamos lá.
-Não faço a mínima ideia.
12ª QUESTÃO
-Ah, eu sei disso.
-Sim, sim, sim.
-Eu.
-[produtor] Sim.
Turquia?
-Correto.
-Correto, sim.
-Ok, vamos fazer mais três agora.
-Ok.
13ª PERGUNTA
-Itália.
-Correto.
-Ei, eu sou muito bom.
-Impressionante.
[produtor] Um, dois, três.
-Ah, essa...
-Conheces essa.
-Certo? Aquele ali?
-Sim.
Apenas a primeira sílaba.
-Por...
-Sim, sim, sim.
-É Portugal?
-Correto.
Este é o último?
-Sim, a última.
-Ok.
PERGUNTA FINAL
-Brasil.
-Correto.
Ganhou um total de nove chances.
Espere. Devemos...
-Precisamos de pensar com cuidado.
-Nove?
— Eu vou primeiro.
— Ok.
— Tenho uma pergunta.
— Sim?
É um lugar novo para nós?
— Já passou por isso.
— O quê?
Mas parecem não saber.
Toda a gente lá atrás ficou tipo, "Hã?"
Ah, não esteve lá.
Ah!
Visitei cerca de 25 dos 195,
sendo um dos 171.
Vou pesquisar sobre Timor-Leste.
Um lugar onde nunca estivemos.
Hum!
"É um país recém-independente
abaixo da Indonésia".
-Quando se tornou independente?
-Em 2002.
Devo perguntar quais são as cores da bandeira?
Ah, essa não é uma má ideia.
-Segunda questão.
-[produtor] Sim.
A bandeira deste país tem quatro cores?
— Não devia perguntar assim.
— Não?
Você já perguntou.
-Devias ter perguntado quais são as cores.
-Não tem quatro cores.
-Ah, então não é isso.
-É.
Portanto, não é Timor-Leste.
Devemos perguntar sobre o rolamento?
DOIS VETERANOS DA ARTILHARIA AQUI
Somos da artilharia. Precisamos de coordenadas.
Pergunte se é no norte da Europa?
-Não, é...
-Parece que é na Europa.
Se estivermos certos, é uma vitória.
Mas se não o fizermos, perdemos muito.
É assim que funciona.
Devemos perguntar se fica na Europa?
-Se for na Europa?
-Sim.
-Fica na Europa?
-Em algum lugar da Europa?
Sim, é verdade.
-Ah.
-Europa.
-Três.
-[produtor] Nesta área.
— "Aquela área"? Então fica na Europa ou não?
— Precisamos de perguntar com cuidado.
Então perguntei se ficava na Europa,
mas o senhor perguntou se era nos arredores da Europa.
Fica na Europa?
-Este é o seu quarto?
-[Jimin] Não, não.
Eu perguntei definitivamente: "Fica na Europa?"
— É aquela zona.
— "Aquela área", dizes.
Parece que não é a Europa.
É isso mesmo?
ESTA É UMA QUESTÃO?
Não, isso não foi uma pergunta.
Então, o que é isto?
[produtor] Muito bem, já fez
três perguntas.
— Devo perguntar?
— Estou realmente curioso.
Não consigo deduzir nada.
Tenho curiosidade em saber a temperatura.
Devo dizer-te a temperatura de hoje
ou a de amanhã?
-Ou depois de amanhã?
-Todos eles.
— Você é muito mesquinho.
— Todos eles.
Qual é a média?
-Ah, temperatura média?
-A recente.
A média recente situa-se aproximadamente
entre os 15 graus Celsius.
-Nada mau.
-e 26 graus Celsius.
Está bem quentinho.
Depois oscila um pouco.
É uma das bandeiras que vimos
durante o jogo?
-Entre as bandeiras do jogo?
-Sim.
— Boa pergunta.
— [produtor] Essa sim, é uma ótima pergunta.
É sim.
[ambos exclamam]
Será que acertei em alguma destas?
-Sim, é isso
mesmo. -Isso mesmo. Entendi. Quase lá.
Eu lembro-me deles.
Reino Unido, Coreia do Sul, Brasil,
Argentina, Suíça.
Talvez a Suíça?
Penso que é a Suíça.
— Tenho um pressentimento.
— Sente isso?
-Espera, acertámos na Suíça?
-Sim.
-Ou seria a Suécia?
-Não, não acertámos nessa.
FUNCIONÁRIOS ESTUPEFATOS
Penso que é a Suíça.
É a Suíça?
Isso é uma questão?
Sim.
-Vocês os dois concordam?
-Sim.
Correto.
Você é incrível.
O ESPÍRITO DE EQUIPA INTENSIFICA-SE
-Entendemos.
-Sim.
-Suíça.
-Ouvi dizer que a Suíça é deslumbrante.
-Nós não estivemos lá?
-Não.
-Nunca lá estive.
-Ah, é mesmo.
Ouvi dizer que é uma loucura no inverno.
É como entrar num conto de fadas.
Acho que vamos aproveitar esta oportunidade.
-[produtor] O que é isto?
-Estou a tentar adivinhar.
-O que é isto?
-Mostre-nos.
Não.
DEFESA BLINDADA
Não vamos mostrá-los.
Vamos apenas mostrar à câmara.
Vamos fazer assim.
-[produtor] Muito bem, então agora...
-Suíça.
Sim, vai para a Suíça.
-Fantástico.
-Excelente.
Parece uma viagem a sério.
Paisagens majestosas que jamais esquecerá.
A paisagem é tão bonita
que parece um conto de fadas.
TEM A CERTEZA?! SEGUNDA TEMPORADA
NA SUÍÇA
[produtor] Portanto, a tendência de viagens deste ano
é o minimalismo.
-Certo.
-Mesmo?
[Produtor] Já que estão sempre atentos
às tendências, vamos manter as coisas na moda...
Na verdade, estou longe de ser moderna.
E o orçamento também será...
Já preparei a minha carteira.
Espere. Eu também devia levar o meu.
[Produtor]
Portanto, vai levar o mínimo de bagagem possível,
Por isso, preparámos isso para si.
-As malas estilosas que preparámos,
-Não podemos levar muita coisa?
Por favor, tragam-nos.
Aposto que é bem pequenino.
Só pode estar a brincar!
Aqui.
[Jimin] Estás a dizer
que não podemos trazer nada.
Só cabem algumas peças de roupa...
Meu Deus...
Isto é uma loucura.
Sabe aquelas malas
que fez mais cedo?
-Sim.
-Trouxeste bastante, hein?
As malas...
Não os mostre.
A DIFERENÇA DE TAMANHO
[produtor] Estas malas são...
QUATRO POR DUAS SEMANAS
Você levou bastante coisa.
-Por isso, por enquanto, leve apenas o essencial.
-Roupa interior.
HORA DE VIAJAR LEVE!
Quer dizer, porque é que nos fez
fazer as malas, afinal?
[produtor] Bom, precisavas
de fazer as malas de qualquer maneira.
Uau, veio preparado.
Uma régua de tomadas.
Meu Deus.
Instrumento?
PERTENCIA A JUNG KOOK
Mas embalou tudo muito bem.
Tenho alguma vergonha de abrir o meu.
Isto não faz sentido.
Mesmo um único par de sapatos
ocupa todo este espaço.
Ui, isso é demais.
Estou quase a ter um esgotamento nervoso.
[Jimin] Eu acho que...
Vou perder a cabeça.
Uma provação inesperada surgiu
sem aviso prévio.
TENTANDO RECOMPOR-SE
Mas se eu levar tudo isto,
não vai sobrar espaço para a roupa.
-[produtor] Coloquem-nos por enquanto.
-Devemos?
EMBALAGEM O MAIS LEVE POSSÍVEL
[Jimin] Não tenho muita coisa, mesmo.
-[Jung Kook] Uau, isto é...
-Vamos ver o que me trouxeram.
DESAFIO DE JIMIN DE FAZER UMA MALA MINIMALISTA
TODAS AS MALAS FORAM ABERTAS
Isto é simplesmente cruel.
Acho que não vou precisar dele.
Vamos tirar isto daqui.
Eu tenho isso.
COMEÇA A FAZER AS MALAS
Isso é essencial.
Pasta de dentes.
Sinceramente, não tenho muita coisa.
Máscara facial que trouxe
com a autorização de Jung Kook.
Concluído.
Arrumou metade da bagagem de mão.
[Produtor] Já que
parecem estar com dificuldades...
-De modo nenhum.
-Parece que sim.
— Quer usar esta?
— O quê?
[Jimin] Ainda está ali metade.
Quer dizer, tenho algum espaço.
[O produtor] Jung Kook parece estar
a passar por um momento muito difícil.
Por isso, preparámos uma sacola extra.
Nada mal.
— Pois, nada mau.
— O Jimin também recebeu uma mala novinha em folha.
-[Jimin] Muito bom.
-É um novo lançamento da marca.
Ah, é daquela marca.
— A sério?
— Ah, esta aqui?
[produtor] Para a sua viagem, esta marca
ofereceu gentilmente apoio.
Obrigado.
-[Jimin] O máximo que conseguir.
-Porquê tantos buracos?
Inclua todos os pequenos detalhes.
Tudo isto?
Tanto faz, pode jogar tudo junto.
Esta mala é realmente muito bonita.
ENCHENDO A SACOLA
-Gostei da mala.
-[Jimin] Ela não abre assim?
A sacola está cheia.
Ainda tenho aqui algum espaço disponível.
Coloca as suas roupas no espaço que sobrou.
[resmungos]
JIMIN CONCLUI A SUA MALA MINIMALISTA
ENQUANTO ISSO, A LUTA DE JUNG KOOK CONTINUA
[Jimin] Mas já que é a Suíça...
Estou a perder a cabeça.
COMPRIMI-LOS O MÁXIMO POSSÍVEL
Precisa de ir.
[produtor] Retirou-o.
[Jimin] Caramba.
Primeiro, as calças.
Penso que consigo sobreviver 10 dias
com apenas dois pares.
Eu já não me importo.
Qualquer.
A MENTALIDADE DO "TANTO FAZ"
-[Jimin] Só por precaução.
-Há espaço aqui também.
PREENCHENDO CADA PEDAÇO DE ESPAÇO
Vou levar todos os meus calções.
-[produtor] Muito bem, daqui a dois minutos,
-O quê?
Por favor, termine de arrumar as suas coisas.
Preenchendo o restante espaço
com três t-shirts pretas.
Qualquer.
JUNG KOOK TAMBÉM COMPLETA
A SUA MALA MINIMALISTA
[Produtor] Preparámos um saco extra.
UMA MALA PARA OS DOIS DIVIDIREM
[Jung Kook] Obrigado.
-[Jimin] Dois pares de sapatos.
-Certo.
[Jimin] E pantufas.
Temperatura atual.
Vou colocar dois.
Partilhando o espaço em paz,
terminam finalmente de fazer as malas a sério.
Não vai levar isso na mala?
—O quê?
—A mala que traz por aí.
Não deveríamos continuar
a carregar isto daqui para a frente?
Vamos levar isto quando chegarmos?
-Não, precisa de o carregar daqui.
-Exatamente.
-[Mulher] O Jung Kook já terminou.
-O meu está cheio.
[Risos da tripulação]
Devo levar também?
O restaurante do Jung Kook está lotado.
Se ainda houver espaço aqui,
coloque aqui um pouco. Vai ficar muito pesado.
-[Jimin] Vai parecer pesado.
-Não, está tudo bem. É tão leve.
Super leve. É perfeito.
O que é que colocou aí dentro?
COMPARAÇÃO DA QUANTIDADE QUE COLOCAM NAS SUAS BOLSAS
A minha parece segura.
Consigo apoiar o braço nela também.
-Eu também.
-Encaixou perfeitamente.
A MINHA PRECIOSA BOLSA DE BEBÉ
Este bebé é seu?
Esta será
a mala mais preciosa da minha viagem.
Vou guardar com carinho. Prometo que vou.
VAMOS CRIAR ÓTIMAS LEMBRANÇAS
TENDÊNCIA DE VIAGEM PARA 2025: MINIMALISMO, CONQUISTADA
-Ah?
-[produtor] Kit de viagem.
Para usar durante a viagem.
Os nossos nomes estão neles.
Assim não precisamos de levar escovas de dentes.
Tampões para os ouvidos?
APENAS O ESSENCIAL DENTRO
-Se olhares aqui...
-Até o protetor solar está aqui.
Existe um folheto.
[risos]
Se abrir...
+ GUIA DE VIAGEM DA SUÍÇA
[Jung Kook] Ah!
Existe até um mapa.
Alemão, francês, italiano, romanche.
É uma mistura de culturas.
Mas não há nada de que possamos falar.
A comida aqui também parece incrível.
-Cordeiro. Adoramos cordeiro, não é?
-Sim, adoramos.
É lindo.
Sim, parece divertido.
Metade barco, metade banheira? O que é?
O quê?
Existe algum local
que seja parte barco, parte banheira?
Isso é incrível.
Há uma banheira a flutuar no lago.
Não podemos levar isto no avião?
[produtor] Sim, pode levá-lo a bordo.
Mas não há aqui espaço para isso.
— Quer que o ponha no meu?
— Espera, isto...
Ah, encaixa perfeitamente.
Ficou perfeito. O opúsculo.
[Jung Kook] Será que é demais? Devo tirar
alguma coisa? Isto é mesmo minimalismo?
Ei, nós devíamos ser minimalistas.
É minimalismo, mas...
-Isso é "manifestismo".
-"Manifestismo".
-O que é o "manymalismo"?
-Significa "muitos".
A embalagem está oficialmente concluída.
MAS É CEDO DEMAIS PARA ADORMECER
[Jimin] Deixa-me contar-te uma história.
Existe um treino chamado KCTC
no exército.
É a maior berbequim.
Fica sem poder tomar banho durante duas semanas.
-Sem dormir.
-Sem casas de banho.
-Simplesmente isolados nas montanhas.
No meio de um campo.
Fica encharcado pela chuva
e não há nada por perto.
Estivemos cinco dias sem poder tomar banho.
Eu era...
"O TEU CORPO ESTÁ TÃO SUJO"
Nesse estado.
Depois, estava a lavar a loiça com os outros.
Enquanto eu lavava,
Senti uma pontada,
como um choque ou algo do género.
Então olhei para cima e ficou assim.
Jung Kook estava a comer rações militares.
e olhando por cima.
ENCONTRANDO OS OLHOS DE JUNG KOOK
Eu estava a lavar tipo...
O ponto alto é a prestação de Jimin.
A sério, ele estava tipo...
TÃO APAIXONADAMENTE
Eu estava a esfregar assim.
Olhei em redor
e todos os outros estavam invisíveis.
O fundo desapareceu,
restando apenas nós os dois.
CONTACTO VISUAL
Fiquei a observar por um tempo, sabe?
Eu estava a ver, e os outros também...
-Eles ficaram tipo...
-Não, não.
Ele estava a esfregar com toda a força.
Jimin foi quem mais se destacou.
Os outros eram todos tímidos e hesitantes.
Eles estavam apenas a olhar em volta assim.
Mas você estava mesmo no meio.
BEM NO CENTRO
Esfregar cinco dias
com mais paixão do que qualquer outra pessoa.
Senti-me meio mal.
Foi lamentável, na verdade.
Não esperava ver isto.
[Jimin] Olhei para o lado
e todos os outros estavam invisíveis.
O fundo desapareceu,
restando apenas nós os dois.
-[produtor] O tempo e o espaço pararam por um segundo.
-[Jimin] Sim, exatamente.
Devemos aprender a fazer popping novamente?
Eu disse-te ontem ou anteontem
— Que eu queria.
— Quando?
Por favor, ouça-me.
Ontem? Anteontem?
Não. No dia em que tive alta.
Eu disse-te naquele dia.
Quero começar pelo básico
e corrigir os meus traços novamente.
Já que aprendeu,
vou seguir o seu exemplo.
Precisamos de diminuir a distância com o J-Hope.
O J-Hope ganhou literalmente competições.
Conseguiremos sequer colmatar essa diferença?
Devemos ligar para o J-Hope?
Acha que ele está a dormir?
Então estou a planear
Para ter aulas mesmo quando estou
nos Estados Unidos. Quando não estou a gravar.
CONVIDADO ESPECIAL: J-HOPE
-Olá.
-[j-hope] Sim.
Só passando para dar um alô.
Que...
-j-hope.
-Ei, ei.
Bom trabalho no programa.
-É o Jung Kook?
-Sim.
-Vocês estão a filmar este programa?
-Tem a certeza?! Né?
-Sim.
Estávamos a falar de si.
-Mesmo?
-Sim.
Que está doente.
Não, vós que sois os doentes.
Ele diz isso sempre.
-Olá.
-Sim.
Dizes sempre isso, por isso eu realmente
acreditei, mas descobri que não é verdade.
Vivi nessa ilusão durante algum tempo,
antigamente.
-Que ilusão?
-Totalmente errado.
O que estás a fazer?
Estamos a comer sashimi.
-Onde?
-Perto do Aeroporto Internacional de Incheon.
-[j-hope] Aeroporto?
-Sim.
-Vocês vão viajar? Amanhã?
-Partiremos amanhã de manhã.
— A sério? Para onde vamos desta vez?
— Vamos para a Suíça.
-Uau, que incrível!
-Não conte a ninguém.
O quê?
Não diga a ninguém para onde vamos.
-Posso publicar no Instagram?
-De modo nenhum.
"Jung Kook e Jimin
vão para a Suíça."
Determinado a fazer asneiras
sempre que tiver oportunidade.
J-Hope, vou aprender a dançar popping.
Do nada? Compromete-se com algo
por quanto tempo, tipo uma semana?
J-Hope conhece Jung Kook
como a palma da sua mão.
Ele está a tentar convencer-me
a aprender isto há uns dois dias.
Quer que eu participe.
Sabe como é que isto termina?
Ele desiste e eu continuo a aprender.
Aliás, vocês parecem super animados.
É porque saíram do exército?
-Provavelmente.
-Sim.
A vida está muito melhor agora, não é?
—Com certeza.
—Olá.
Certo. Sim?
Estou feliz.
-Está feliz?
-Sim.
-Aproveite.
-Não vejo qualquer infelicidade neste momento.
[j-hope a rir]
Não se acomode demasiado, Jimin. Ok?
-Percebi.
-[j-hope] Divirta-se.
Ok.
Mais tarde.
-Xau.
-[j-hope] Sim.
Fim de uma chamada divertida com J-Hope
NA MANHÃ SEGUINTE
[Jimin] Tenho fome. Estou cheio de fome.
— Vamos lá.
— Espere lá.
Estou com muita fome agora.
Eu também tenho fome, mas tenho muita sede.
TODOS OS MÚSCULOS FACIAIS ATIVADOS
Hum!
Uau!
Isso é realmente bom.
"Aveia da mamã."
Nada mau.
TOTALMENTE CONCENTRADO
TENTANDO ACORDAR COM UMA BEBIDA DE AVEIA E BANANA
Saboroso.
[exclama]
-Vai tomar outro?
-Sim.
[sopro]
Concluído.
Certo. Sim, isso é bom.
Já tomou três.
Não beba essa.
[Jung Kook] É tão bom.
Dizem que pode substituir uma refeição.
Uma refeição...
Ainda tenho fome.
— Devia experimentar isso.
— Vamos apanhar um voo.
— Está ótimo.
— Vamos lá.
Parece não conseguir ir embora.
O estômago está aberto para o negócio
bem cedo.
Ainda está a comer durante o trajeto.
Vamos.
ABASTECENDO
Bom dia.
Como pode ver,
O tempo está assim...
UMA MANHÃ NEBULOSA
Está nevoeiro.
E há orvalho por todo o lado.
Adoro este tipo de clima.
Eu gosto muito de viajar.
Sabe o que quero dizer?
Estas folhas... Estão todas orvalhadas, não estão?
Olha só. Completamente encharcado de orvalho.
Assim como eu.
TEMPO ORVALHADO, VERIFICADO
Tão viçoso.
Estamos a caminho do aeroporto agora.
Jimin.
Faça com que seja bom.
As pessoas costumam dizer isso
e apertar as mãos durante uma viagem?
Não, pois não?
Porque não?
Bem, porque é apenas uma viagem.
Não, são negócios.
Mantenha-se alerta.
Agora estou totalmente alerta.
— São negócios.
— Uau, isto sim é negócio.
-Estamos a fazer isto por um motivo.
-[em inglês] Ok.
- [em coreano] Darei o meu melhor nesta viagem.
- Ótimo.
CONDUZIR NA CHUVA
AEROPORTO INTERNACIONAL DE INCHEON
A EMOÇÃO TAMBÉM ESTÁ A DECOLAR
APROXIMADAMENTE 10 HORAS DE VOO
[gemidos]
MODO DE VIBRAÇÃO LIGADO
Jung Kook ainda está a dormir?
Ele ainda está a dormir?
Não acordou nenhuma vez.
REI DO SONO PROFUNDO
Só tinha problemas para dormir no exército.
Escapou da insónia
no momento em que recebeu alta.
FINALMENTE ACORDADO
-Está acordado?
-[Jung Kook] Sim.
Não acordou nenhuma vez.
-Não, fiz.
-Você fez?
Eu tentei, mas voltei a adormecer logo a seguir.
Acordar 10 minutos
antes da aterragem é o ideal.
Isso continua a seguir-me.
A CÂMARA DE ADESIVOS DO JIMIN
Coisas de alta tecnologia.
Ah, está apenas a seguir-me.
Uma pele radiante começa nas pontas dos dedos.
APLIQUE EM ABUNDÂNCIA
Cheira a perfume.
Sim, perfume.
Tem um cheiro agradável.
-Acho que tem um cheiro muito bom.
-Sim.
Tipo...
"QUERO CONTINUAR A SENTIR O CHEIRO"
cheiro a floresta?
Esta fragrância é ótima.
E não é escorregadio.
É por isso que eu gosto.
Eu gosto.
Tem um cheiro incrível.
Oh, Jung Kook.
Prepare-se.
PISCAR
MÚSICA DE ATERRISSAGEM EM
Estamos aqui.
Chegamos.
[em inglês] Adeus.
Desculpe, desculpe.
Uau, Suíça.
[Em coreano] Dizem que é realmente bonito
quando se sai à rua.
RM costumava gabar-se
falar muito sobre o assunto.
Ele recomendou-me
que visitasse este lugar.
Ele contou-me muita coisa sobre isso.
A NATUREZA PINTADA EM TONS DE ESMERALDA
SÓ DE OLHAR PARA ISTO
CURA TUDO
UM LUGAR QUE
DEFINE A PALAVRA "BELEZA"
TEM A CERTEZA?! A SEGUNDA TEMPORADA NA SUÍÇA
COMEÇA AGORA !
Vamos?
Primeira viagem após a alta.
-Certo.
-Suíça.
Suíça.
Vamos!
-[Jung Kook] É diferente.
-[Jimin] Tempo perfeito.
Até o tempo está perfeito
para o início da viagem.
Parece surreal.
É uma sensação surreal.
O que parece surreal?
Eu a conduzir.
Eu a conduzir num país estrangeiro.
-Estávamos no exército até há poucos dias.
-Exatamente.
-Nem faz uma semana.
-Não.
Sério.
SUAVE E SENTIMENTAL
Porquê?
Foi uma longa viagem.
CONDUZIR POR UMA ESTRADA TÃO LONGA QUANTO A ESPERA
APROVEITANDO A LIBERDADE QUE A NATUREZA OFERECE
Uau.
Não consigo conter a admiração.
Isto é tão lindo.
Aqui sinto uma paz imensa.
Um lugar tranquilo
onde até o tempo parece abrandar.
Um ambiente relaxante e tranquilo
onde até a urgência faz uma pausa.
Uma vez, pesquisei bastante sobre a Suíça.
-Sim? No passado?
-Sim.
Dizem que quase não há ciúmes por aqui.
-Até conduzir parece assim.
-Como o quê?
Como posso dizer?
Não é nada agressivo.
-[Jung Kook] Certo.
-Todos conduzem com tanta calma.
Sim, também sinto isso.
Sabe o que?
Depois de ter entrado para o exército,
Quando conduzia durante o período de folga,
Tudo parecia tão alegre.
—Deixei toda a gente participar.
—[ri baixinho]
MADRE TERESA SOBRE RODAS
-Faz sentido.
-Certo.
Tipo, "Pode avançar, por favor."
E se usassem a seta?
Melhor ainda.
Oh sim.
Ir de carro sozinho para o escritório,
Eu diria algo como: "Eles são tão simpáticos."
Precisa de paz de espírito, sabe?
A paisagem flui tão suavemente como o seu coração.
Ouvi dizer que a Suíça é bastante cara.
Era algo como 1 e qualquer coisa por 1.600 won?
-Franco.
-Um franco?
-Sim, cerca de 1.650 won por franco.
-Exatamente.
O Franc parece tão fofo.
Mas as coisas são mesmo caras por aqui.
A rabanada custa 33.000 won.
É um pouco caro, não é?
Não é propriamente um preço baixo.
É a música do Jin.
Cantarolando fofamente
A voz do Jin também é um bocado suave, certo?
Provavelmente, certo?
Três de nós temos vozes suaves.
-Nós os três?
-Exceto V.
OUVIDOS NO CÉU NESTA VIAGEM
Três Audis.
Com certeza alugado.
Quatro Audis? É, alugados.
Mais uma, e compro sem hesitações.
-Não, é só isso.
-É tudo.
MODO DETETIVE DESATIVADO
Mas porque são imóveis para arrendar?
Se compraram juntos,
isso até é giro.
Vamos a isso.
VIAGEM DE CARRO NOS NOSSOS CARROS IGUAIS
Da próxima vez que fizermos o "Tens a Certeza?!" na Coreia,
vamos usar os nossos próprios carros.
-O que acha?
-Ah, a nossa? Gostei.
Parece divertido. Acho que seria ótimo.
Sim.
Estaremos nos nossos próprios carros, ao telefone.
Mas para onde iríamos?
Em sua casa?
Vai dar uma volta por Seul até chegar a casa?
Depois, regressei a minha casa.
E filmámos durante 10 dias.
PASSEIO DE 10 DIAS EM SEUL
Os lugares dos membros.
VISITAÇÃO ÀS CASAS DOS MEMBROS DO BTS DURANTE 10 DIAS
[Jung Kook] Chegámos.
[Jimin] Acho que é aquele cinzento.
[em inglês] Fazer o check-in.
Por favor, entre.
A sensação de frio no ar é agradável.
-Se estivesse calor, teria sido difícil.
-[em coreano] Sim.
-Faz calor durante o dia e frio à noite.
-Tem um trampolim.
-[Jung Kook] Isto é um trampolim, certo?
-Acho que sim.
Quer ver?
Queres ver o meu salto mortal?
-Aqui?
-[Jung Kook] É aqui?
[Jimin] Ah, ali?
Aqui? Onde? Bem aqui?
-Aqui?
-É aqui?
— Sim, aqui.
— Engordou? É obesidade?
Não posso encarar isto de ânimo leve.
-Os resultados estão aí.
-É apenas aumento de peso.
-[Jimin] Uau.
-Uau, que vibe.
-[Jimin] O ambiente lá dentro é elegante.
-Oh, uau.
FORRADO COM GARRAFAS
-Vinho.
-Quero beber um pouco...
—Não, é melhor não.
—Onde?
É basicamente uma garrafeira.
-Viste a carne?
-Não, não vi.
Olha, estão a deixar a carne descansar.
CARNE EM REPOUSO
[Jimin] Isto não é uma brincadeira.
[Jung Kook] É muito difícil, sabes?
Grelhar da forma certa.
SENTADO NUM INSTANTE
Pronto? Está pronto para comer?
Sim, estou pronto.
-[servidor em inglês] Olá, pessoal.
-[ambos em inglês] Olá.
Obrigado.
-[em coreano] Cada um de nós recebe um menu.
-[em coreano] O quê?
O desafio começa
no momento em que chega o menu.
DEDOS PERDIDOS NUM MAR DE ALEMÃO
MERGULHO INVOLUNTÁRIO NO EMENTA
COÇA A CABEÇA
Em momentos como este,
Basta tirar uma fotografia e deixar que se traduza.
Assim.
RECORRENDO O PODER DA TECNOLOGIA
-Esta parece ser a secção de pratos principais.
-Acho que é aqui.
Parece ser carne de borrego.
E este parece ser carne de vaca.
Mas não consigo distinguir uma coisa da outra.
Vamos ficar com estas.
PRATO DE QUATRO QUEIJOS COM
CARNES CURADAS
BIFE DE CORDEIRO
FILETE MIGNON
-Pronto?
-[em inglês] Olá.
-[em inglês] Sim.
-Pronto.
Sim? Ok.
[em coreano] Primeiro...
-O cordeiro?
-Sim.
-Um.
-[em inglês] Cordeiro...
-Tamanho grande. Sim. Um.
-Grande, não é?
E quanto aos acompanhamentos?
-Acompanhamentos?
-Pode escolher o...
bramata, é como um milho.
Hum, batatas assadas ou puré de batata?
-[Jimin] Ah!
-Hum!
-Puré de batata. Sim.
-Puré de batata? Sim?
-[em coreano] Boa, não é?
-Sim.
[em inglês] E...
-Filete, tamanho grande.
-Sim.
Que tipo de acompanhamento?
Ah. Acompanhamento?
SEGUNDA ONDA DE ATAQUE A ACOMPANHAMENTOS
-Amassado?
-[em coreano] Não, devíamos...
-Ao ponto para mal passado. Sim.
-Ao ponto para mal passado?
-[Jimin em coreano] Mas não fazemos a mínima ideia.
-Deixe rolar.
Devemos optar por vinho tinto ou branco?
— Com certeza, estou mais inclinado para o vermelho.
— Totalmente vermelho?
-Oh, isso parece elegante, não é?
-Gostei.
[Jung Kook] Vamos escolher o vermelho mais intenso
entre os vermelhos?
-[Jimin] Super vermelho.
-[risos]
-Vermelho muito, muito escuro.
-É só tirar uma foto e pedir.
-[cliques da câmara]
-Tire a fotografia e...
Basta mostrar isso
e dizer: "Uma garrafa, por favor." Certo?
— Vamos a isso.
— Vamos lá.
-Olá.
-Sim?
Vamos.
[Jung Kook dá uma risadinha]
Está escrito "GAJA".
[Jimin] Vamos lá.
PESQUISANDO SOBRE O VINHO
-Acho que é uma famosa. Boa escolha.
-A sério?
— Sentiu, não foi?
— Aparentemente,
Os amantes de vinho são obcecados por isso.
-Temos bom gosto.
-Acho que escolhemos um bom vinho.
-Saúde!
-Vamos fingir tristeza.
Um brinde com os olhos ligeiramente marejados!
PRIMEIRO VINHO DA SUÍÇA
Que bom.
-Está bom?
-[em inglês] Sim.
[em coreano] Muito bom mesmo.
DE OLHOS BEM ABERTOS
[em inglês] Obrigado.
Bem... [em inglês] Obrigado.
EXATAMENTE A CARA DELES
[Em coreano] Eu pesquisei.
O pôr do sol começa às 20h50.
-E o nascer do sol é às 5h50 da manhã
-[Jung Kook em coreano] É fascinante.
MESMO À NOITE...
Ainda está claro lá fora.
Geralmente adoramos a escuridão e a noite.
E chegamos a um lugar
onde a noite chega muito tarde.
Eu vi o Bam recentemente.
PIADA BLOQUEADA
FINALMENTE, O PRATO PRINCIPAL CHEGA.
-O filete Angus.
-Uau.
-[Jimin] O que é isto?
-É carne.
FILÉ MIGNON
-Uau, isto é...
-Porque é tão macio?
TERNURA DE OUTRO NÍVEL
[Jimin] Nunca tinha comido um bife
assim.
Parece ser raro.
SABORIZANDO COM ATENÇÃO
Que bom que encomendei isto. É ótimo.
É mesmo? Deixa-me tentar.
-Mmm!
-[em inglês] Delicioso.
[em coreano] É muito bom.
Muito bom.
Agora estou com fome.
Vamos lá.
[em coreano] Obrigado.
RECEBER O CORDEIRO COM REVERÊNCIA
BIFE DE CORDEIRO
Este também parece super macio.
VEM À MINHA BOCA
Hum!
[Jung Kook] Então, qual é o sabor?
Boa comida é para partilhar.
Ah!
-É bom.
-Sim.
OLHAR FURTIVO
A mão dele quer alguma coisa
— Quero apanhá-lo.
— Eu também.
SIMPLESMENTE VÁ EM FRENTE
E ROER ATÉ CHEGAR DE PÉ
-Isso parece certo.
-Sim.
SEGURANDO E RASGANDO
AUMENTANDO O RITMO DA COMIDA
ENQUANTO ISSO, AO LADO DELE...
Um tipo é completamente devotado à carne.
A cara dele diz tudo.
E O CORPO DELE TAMBÉM
-O quê?
-Fica melhor com sal e pimenta.
A carne também.
Isso é incrível.
AINDA EM BUSCA DA COMBINAÇÃO PERFEITA
COMBINAÇÃO PREFERIDA = CORDEIRO E MANJERICÃO
Tal como ele, também adiciona manjericão.
Hum! Hum!
TÃO BOM
Estou prestes a explodir.
Jung Kook, saúde!
Finalizando com vinho
[Jimin] Aquela refeição foi ótima.
Isso foi bom.
[Jung Kook] Gostei.
Não há saco de plástico no carro,
por isso teremos que carregá-lo.
[Jimin grunhe]
E também as malas.
Certo. Sim.
MINIMALISTA: UMA PESSOA, UMA MALA
-Isto...
-Como é que transportamos isto?
Pedra, papel, tesoura?
[risos]
Como vamos transportar tudo isto?
Compramos água em excesso.
[Jung Kook] Não vamos apanhar tudo.
Não vamos usar tudo de uma vez.
Compre água engarrafada.
COMPRAR ÁGUA POTÁVEL PARA A ESTADIA
Seis serão suficientes?
[Jimin] Devemos comprar uns mais pequenos também?
Água...
Quer viver na água?
JUNG KOOK, O GASTADOR
-[Jung Kook] Também posso beber lá fora.
-Morra hidratado.
Sacos plásticos? Isto é um luxo!
-[Jimin] Morrer hidratado?
-Vamos afogar-nos na água.
[Jung Kook] Preciso de me manter hidratado.
GARRAFAS JOGADAS PARA OS FUNDOS
Eles próprios provocaram isso.
É TEMPO DE LIDAR COM AS CONSEQUÊNCIAS
— É uma boa ideia.
— Não é?
MISSÃO DE CLASSIFICAÇÃO
[Jung Kook] Está frio.
-Está frio.
-Não está a beber cerveja, está?
Eu? Só por precaução, vamos levar.
[Jimin] Só por precaução?
Precisa de estar preparado.
Hum! Pegue em mais uma grande.
[Jung Kook] É uma sensação boa.
Sim.
EU TAMBÉM ESTOU FELIZ
É estranho entrar de sapatos.
Sim. Devemos tirá-los? Ou não?
-Não, não precisa de os tirar.
-Espere.
Vamos colocar isto no frigorífico primeiro.
SESSÃO RÁPIDA DE DESEMBALAR
-Jung Kook, vamos espreitar por aí?
-Nos quartos?
Tem um lavatório, um chuveiro...
Até mesmo pijamas.
Ah, eles prepararam-no para nós.
Deixe-me tentar deitar-me.
[Jung Kook] Hora de lavar as mãos.
-Sim, devemos.
-Sim.
[Jung Kook] Devemos encontrar-nos depois?
Estou estufado. Tipo, muito cheio mesmo.
AQUECENDO COM UM JOGO RÁPIDO
[produtor] Uma mesada está em jogo
neste jogo.
-Cada uma tem 50 francos lá dentro.
-É muita coisa.
50 francos suíços equivalem a aproximadamente 90.000 won
à taxa de câmbio atual.
Que horas são agora?
Agora mesmo?
Penso que são 00:13.
[produtor] Se acertar na hora...
Com precisão de minutos?
[produtor] Mais ou menos cinco minutos.
Acho que já passou da meia-noite.
Deveria ser.
Acabou de lavar por volta das 23h20.
E tomo banho muito rápido.
Acrescente cinco minutos para atrasos,
mais cinco por precaução.
Penso que por volta das 11h52.
Consideremos uma margem de erro de três minutos para mais ou para menos.
— Oh, acho que estou perto.
— Está mesmo?
SENTIDOS EM ALERTA MÁXIMO
A maneira como está a jogar sujo assim...
Ainda assim, 11:52 parece um horário adequado, penso eu.
-52?
-Sim.
-51? 52.
-52?
Vou escolher 52.
[produtor] Um, dois, três.
-São 11:52.
-11:52.
-São 11h50.
-Vês? Eu disse-te para confiares em mim.
-És incrível.
-Obrigado por isso.
[Jung Kook] Uau, obrigado.
Eu sou bastante pontual, sabes?
-Claramente.
-É claro.
Espera lá, então se me tivesse enganado,
não teria recebido nenhuma mesada?
-[produtor] Sem desconto.
-Verifiquei os preços.
Cada refeição custa cerca de 33.000 won.
Em média, as refeições custam cerca de 30.000 won.
-Certo.
-Se incluirmos as compras de supermercado, torna-se apertado.
-Primeiro jogo, sucesso.
-Sim.
-Ótimo começo, Jimin. Eu sabia.
Pode contar comigo.
Ando nisto há 12, 13 anos.
Porque é que todas as suas coisas são verdes?
-É tudo verde mesmo.
-[produtor] Até os chinelos.
Não foi intencional,
simplesmente aconteceu assim.
Olhando para o meu cabelo, estão a tentar
fazer-me parecer uma criança pequena.
Bom, tudo bem.
Tenho plena consciência da minha aparência neste momento.
[Produtor] Muito bem, o primeiro jogo é...
ADIVINHE A MÚSICA DO CLIP
CINCO PERGUNTAS POR JORNADA
-Jin, "Atum." Não?
-Errado!
O despertador liga às 7h da manhã.
Se tudo correr bem, ganhe 30 minutos.
Espera lá, não são 30 minutos por pergunta?
TENTANDO USAR DE HABILIDADE
-Cada um vale 30 minutos?
-Era o que eu pensava.
[Produtor] Vamos fazer
cinco minutos por imagem.
Parece justo.
ESPERE, ISTO NÃO É...
Isto não totaliza 30 minutos.
Acha que eu sou um tolo?
Muito bem, sete minutos por imagem.
Ui, que mesquinho.
— Mesmo assim, são cinco minutos.
— Oito minutos?
NEGOCIAÇÕES SORRATEIRAS
— Vamos com sete.
— Vamos com seis.
-Seis?
-Sim, seis.
Isso é ainda menos.
Devia ter concordado quando eram sete.
Originalmente, deveria ter acertado
nas cinco.
Durante 30 minutos.
Mas agora, se acertar em duas,
ainda são 12.
-Certo. Por isso é melhor para nós.
-Sim.
Vamos com seis.
CONVENCIDO
Vamos lá.
Vamos ver.
[produtor] Um, dois, três.
-Jung Kook. O quê...
-[homem 1] Errado!
[produtor] Um, dois, três.
-Jung Kook. O quê...
-[homem 1] Errado!
JUNG KOOK ESTÁ ENVERGONHADO
[Produtor] Eu disse-te para
responderes imediatamente.
DEU UMA AVENTURA NO MUNDO DAS VARIEDADES
—Diga alguma coisa.
—Isto é demais...
Nem sequer terminou de dizer o seu próprio nome.
É uma espécie de...
Isto é cruel.
— Dê-nos mais uma chance.
— Ok, já percebi.
-Ok.
-Ok, ok.
[produtor] Vamos lá.
O QUIZ MV COMEÇA
-Um, dois, três.
-BTS.
-"Fogo."
-Porreiro.
-[produtor] Correto.
Eu digo o artista, tu dizes a música.
Se não disser nada...
— [Produtor] Ganhou seis minutos.
— Vou dar-te um tempo para pensar.
-Um, dois...
-BTS, "Blood Sweat & Tears".
-Correto.
-Como é que sabia?
Não sei.
São todas músicas dos BTS.
Podem ser músicas a solo também.
-Exatamente.
-[produtor] Próximo.
Por falar nisso...
espero... espero, "MONA LISA."
Correto.
Devo gostar muito dos membros.
Como é que eu sei?
[produtor] Vamos lá.
-Jin, "Atum."
-Errado!
-Não é?
-"Super Atum."
Jin diz sempre: "Atum!"
Depois é "Super Atum".
HORÁRIO ATUAL DE DESPERTAR: 7h18
[produtor] Vamos lá.
COMEÇA A SEGUNDA JORNADA
Um, dois, três.
-BTS, "NÃO"
-Correto.
BTS.
Namjoon.
-Um, dois...
-Jung Kook, "Euphoria".
[produtor] Correto.
Muito bom. Não sabia o que era.
— Certo.
— Como se atreve?
Lamento.
[produtor] Um, dois, três.
-Errado!
-Jimin...
Um, dois, três.
-Errado!
-Jimin...
Essa é a sua música. Não é o "Set Me Free"?
Ei, devias ter dito isso.
Você estava tipo...
O SEU CORPO MOVEU-SE PRIMEIRO
Vou ficar parado.
[produtor] Vamos lá.
-Um, dois...
-BTS, "No More Dream".
-Correto.
-Muito bom.
Vamos lá.
-Um... Correto.
-BTS, "ADN".
Ok, mais 24 minutos.
[produtor] Portanto, ganhou
um total de 42 minutos.
Os funcionários lá ao fundo
começam agora a sorrir.
Pelo bem de todos vós,
Jung Kook esforçar-se-á ao máximo.
O quê? "Jung Kook vai esforçar-se bastante"?
E não vai?
[Produtor] Desta vez, é um quiz sobre pessoas.
-É diferente.
-Sou péssimo nisso.
Eu também. Isso é mau.
Uma vez cometi
um crime enorme num quiz, lembram-se?
[produtor] Então, este...
Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
Portanto, é um sucesso.
— Você primeiro.
— [produtor] Quem primeiro, Jimin?
-Ok, vou.
-Certo, vamos lá.
Um, dois, três.
-Kim...
-Errado!
Um, dois, três.
-Kim...
-Errado!
-Kim Yuna.
-Eu só disse "Kim", e ele disse "Errado".
Isso é um bocado injusto.
Não me arrependo nada disso.
Se disser "Errado" quando eu começar a dizer...
-Essa é a velocidade.
-Percebi.
A SEGUNDA JORNADA
COMEÇA DE VERDADE
—Um, dois, três.
— Kim Donghyun.
Oh, por favor.
-Um, dois...
-Kim Yuna.
Um, dois, três.
-Este tipo... eu realmente...
-[produtor] Errado!
Conheci-o juntamente com Cho Saeho.
Eu conheci-o.
-Como sabes, jogos como este...
-Sou péssimo nisto. Estou perdido.
Lamento.
Jung Kook, começas tu.
— Por favor.
— É melhor assim.
Mas eu sou péssimo nisso.
[produtor] Vamos lá.
—Um, dois...
— Park Jisung.
-[produtor] Um, dois, três.
-Cha Eunwoo.
Dongmin.
-Dongmin.
-[produtor] Um, dois, três.
Um, dois, três.
RIR
[Jimin] Vês? Acaba por ficar assim.
— Isto não é fácil.
— Eu conheço-a, mas...
Estou a torcer muito por você.
-A rainha visual do Running Man.
-Certo.
-Como pôde?
-Sim.
— Isto está a deixar-me louco.
— Lá vamos nós.
— Queres ir primeiro?
— Vou tentar.
— [Produtor] Um, dois, três.
— Jimin?
CORRETO
Entusiasmado para se ver aparecer
[produtor] Vamos lá. Um, dois...
-Não consigo ver.
-Um, dois, três.
-Errado.
-Lee Hyun? Hyun?
Sejamos honestos.
Esta foto ficou boa demais.
Lee Hyun pode ficar um pouco perturbado.
Esta foto ficou ótima demais.
Vi-o em casa recentemente.
Isso foi quando ele era muito mais magro.
-Agora está muito mais musculado.
-Já não se parece com ele.
[produtor] Vamos lá.
Um, dois...
Um, dois, três.
-Errado!
-Wonwoo, Wonwoo.
Hã...
Lamento.
[Jimin e Jung Kook a rir]
Sempre senti isso em relação a este jogo.
-É difícil.
-Só traz dor um ao outro.
-Só magoa os sentimentos das pessoas.
-Desculpe.
[produtor] Digamos que são 7h42 da manhã
no chat da equipa por enquanto.
Vamos tentar adiar para as 8h da manhã.
Quem vai primeiro?
— Você primeiro.
— Ok.
Não, eu vou primeiro.
— Está um pouco melhor.
— Estou melhor? Que nada.
— [Produtor] Um, dois, três.
— Ok, isto é...
—Um, dois, três.
—Ok, isto é...
Não seria o Parque Bogum?
É.
CONGELADO EM CHOQUE
-É o Parque Bogum.
-Quer dizer, esta é fácil.
— Sim.
— Quer dizer, eu estava tão...
Então é isso que significa ficar hipnotizado.
Neste momento...
Uau, és muito bonito, Bogum.
Vamos considerar 10 minutos por imagem.
-10 minutos cada? Vamos concentrar-nos.
-Vou concentrar-me.
[Produtor] Uma vez que são 10 minutos
por imagem, vão fazê-lo juntos.
-Percebi.
-[produtor] Vamos lá.
MODO FOCADO LIGADO
Um, dois...
Um, dois, três.
-Jusong... Uau!
-Joo Woojae.
Dois, três...
-Jusong... Uau!
-Joo Woojae.
Ele disse Stephen Chow?
Joo Woojae.
-Eu sei.
-Sim, claro.
É modelo e participa em programas de variedades.
— Ele até cantou uma música recentemente.
— Eu sei.
— Vamos acordar cedo.
— Sim.
Dormir o tempo todo não faz bem.
[produtor] Vamos lá.
HWANG HEECHAN
-Aquele tipo.
-Futebol.
-Futebol, futebol.
Touro, touro.
-Hwang Heechan.
— Até o vi pessoalmente.
— Certo.
-Até disse oi.
-Exatamente. A gente ficou tipo...
"Um, dois, três." "Aquele tipo."
Provavelmente é mais novo do que eu.
Peço sinceras desculpas.
[produtor] Vamos lá.
Um, dois, três.
-Taemin.
FINALMENTE CONSEGUI 10 MINUTOS
Vamos lá.
Um, dois, três.
Dispensação de Al Pacino.
Dois, três.
-Ah, é o Mingyu. Ele é tão bonito.
-Mingyu.
Qual é a do "Al Pacino"?
Lamento.
[produtor] Esta aqui vale 20 minutos.
-Acho que vai ser fácil.
-Está a ficar mais longo.
Podia ser mais fácil.
Relaxa. Penso que o RM pode aparecer.
-Vamos lá.
-RM ou J-Hope.
-Esvazie a sua mente.
-j-hope.
[produtor] Vamos lá.
—Um, dois, três.
—Park Joonsoo.
QUEM É O PRODUTOR PARK JOON-SOO?
DIRECTOR DE RUN BTS, BON VOYAGE, ETC.
COM ELES DURANTE 10 ANOS
— Por favor, não censure.
— O nosso produtor.
- Enfim.
- Então, quantos minutos ganhou?
-72 minutos?
-Então a hora de despertar é 8h12.
-Não é mau.
RESULTADO BASTANTE SATISFATÓRIO
-Sim, nada mau.
-[produtor] Há alguma coisa que queira fazer?
Talvez apenas um pedido de desculpas? Sinto-me muito mal.
A quantas pessoas
precisamos de pedir desculpa?
Kim Yuna, parabéns pelo seu casamento.
Nam Changhee.
Canção Jihyo.
-Hwang Heechan.
-Hwang Heechan, sim...
—Para o Mingyu também.
—Mingyu. E Wonwoo.
-Joo Woojae.
-E Joo Woojae.
-Lamento.
Este jogo faz-nos sentir vergonha alheia.
-Desculpe.
-Está bem, então.
Vamos todos acordar às 8h12 da manhã de amanhã.
O que faremos depois?
Vamos deitar-nos um pouco.
— Basta abrirmos os olhos, não é?
— Tem razão.
Se todos estiverem na cama,
cumprimentaremos a câmara e ficaremos na cama.
-Falámos muito depois de acordar.
-Verdade.
Espera, será mesmo?
[produtor] Vamos tomar o pequeno-almoço.
-Pequeno-almoço?
-[produtor] Ok.
[Produtor] Vocês estiveram todos muito bem hoje.
-Vejo-te amanhã de manhã.
-Uau.
-Sim.
-Chegámos aqui hoje, certo?
-Certo?
-Vamos aplaudir?
-Ótimo trabalho.
— Vamos divertir-nos na Suíça.
— Claro.
Um, dois, três.
APÓS O JOGO
[Jimin] Espera aí.
Não tem ar condicionado?
JUNG KOOK A ORGANIZAR AS SUAS COISAS
-Jung Kook.
-Sim? Sim.
-[em inglês] Porquê?
-Trouxe isto.
[Jimin] Onde é que nós ligamos isso?
-[em coreano] O quê? Um ventilador ou algo do género?
-Não está meio quente?
Que pena não termos uma régua de tomadas.
Viu? Eu embalei-o por um motivo.
Talvez seja melhor ligá-lo a uma tomada externa? É comprido.
Não é tempo suficiente?
UM ITEM MISTERIOSO DA EQUIPA
-[Jimin] Isto não é uma coluna de som?
- Também funciona como coluna de som?
É Bluetooth.
-Então é uma coluna de som.
-Uau, está muito quente.
Podemos ligar isso rapidamente?
[Jung Kook] Vai começar.
FÃ LIGADO
-[Jimin] Assim...
-Oh, é fixe.
Nada mal.
Vai ficar mais fresco se o colocarmos de volta...
O cabo é demasiado curto.
Devemos dormir perto dele.
Espera lá, então como vamos
carregar os nossos telemóveis?
— Vamos fazer isso amanhã.
— Amanhã?
Ou existe outra forma.
Carregue-os ao ar livre
e durma sem os nossos telefones.
O ARREMESSADOR DE ALÍVIO ENTRA EM CENA
Mas o facto é que... Por causa disso...
—Aquela que está no chão.
—Posso tirá-la daqui?
DESLIGUEI A COISA ERRADA
CHOQUE CULTURAL
Pensámos os dois que era uma caixa de som.
Faz tudo.
Isso foi muito Jung Kook...
Não, não Jung Kook.
Totalmente Jeon Jung Kook.
O ventilador está a girar de forma agradável e refrescante.
-[Jimin] Sente-se mais tranquilo agora?
-Sim.
[Jimin] Bom, bom.
PRONTO A DORMIR
Este travesseiro...
É muito baixo.
O travesseiro está muito baixo.
Que...
É quase como uma almofada.
PORQUÊ É TÃO DESCONFORTÁVEL?
Dobre ao meio.
PRIMEIRA BATALHA COM O TRAVESSEIRO
[resmungando]
[Jimin] O quê?
Devo dobrá-lo em três partes.
SEGUNDA BATALHA COM O TRAVESSEIRO
Bom.
TOTALMENTE SATISFEITO
DESCANSANDO EM TODO O CONFORTO
Devemos abrir a janela?
Achas que os insetos não vão entrar?
Pode haver um ecrã...
Não, sem ecrã.
BLOQUEANDO OS INSECTOS COM A CORTINA
Feche e...
Ok.
[Jimin a suspirar]
Isto é tão bom.
[Jung Kook] Omok?
[Jimin] Pode vir.
COMEÇA A PARTIDA NOTURNA DE OMOK
Não vai ganhar a menos que eu seja brando consigo.
Um nome de quarto com três palavras?
Tem a certeza?!
-[Jung Kook] Tens a certeza?!
-Sim.
[Jung Kook em inglês] Ok.
[em coreano] Então colocou aqui?
Não hesito de forma alguma.
Eu não vou parar.
Que irritante.
E agora? Como vai bloquear isso?
ENQUANTO A BATALHA DO SÉCULO SE DESENVOLVE...
A MANHÃ DESPERTA LENTAMENTE SOBRE A SUÍÇA
Um sol radiante dá as boas-vindas
ao segundo dia na Suíça.
Que tipo de viagem nos espera hoje?
HORA ATUAL
AINDA DORMINDO
ACORDE, CORTINA!
HORA DA MISSÃO DE ACORDAR
[Jimin] Os sargentos no final do serviço
ignoram isso. Nunca se dão conta disso.
Os sargentos, no final da sua carreira,
conseguem dormir mesmo com este som.
[Jung Kook] A sério?
Que horas são...
agora mesmo?
CONCEDI DOIS MINUTOS EXTRAS.
SÃO 8H14 DA MANHÃ.
Ok, hora de acordar.
Devia ir tomar café da manhã.
Certo. Vou comer. Preciso de alimentos.
O que acha? Está comigo?
RECUSANDO A MISSÃO
[Produtor] Sargento Park Jimin.
-Quem é?
-Sargento Park Jimin.
Quem é você, afinal?
Tem desejo de morrer?
-[Produtor] Preparem-se e entrem já.
-[Jung Kook] Ok.
[Jung Kook em inglês] Vamos lá.
[em coreano] Vou sair.
O que está errado?
SAÍDA PARA TOMAR O CAFÉ DA MANHÃ
Estou a tentar ir, mas não consigo.
O que está errado?
GESTOS DE MÃO ERRANTES
[Jung Kook] Oh, está a funcionar.
Eu tentei antes, mas não funcionou.
Silêncio. É muito cedo para tudo isto.
O quê... Será que estava a falar muito alto?
Será que falei alto demais?
FINALMENTE, VAMOS AO REFEITÓRIO
[zumbindo]
Espera.
Pronto.
Se o assunto for perdido,
clique duas vezes sobre ele.
Assim, bloqueia automaticamente em
quem estiver no centro.
-Dá um duplo clique?
-Sim.
FAMILIARIZANDO-SE COM A CÂMARA
[Jung Kook] Mas está a ficar bom.
PÉS FAMINTOS APRESSANDO-SE
-Espere aí. Porque está tão frio?
-Está tão agradável.
A área de pequeno-almoço é...
Ei, Jung Kook.
Está a ir pelo caminho errado.
Por aqui.
Por ali?
SIM
Jung Kook, por aqui. Siga-me.
Basta seguir-me. Bem aqui.
DO PONTO DE VISTA DO CINEGRAFISTA
Estes funcionários andam rápido.
— Quando é que eles lá chegaram?
— Querem-me?
-Para te mostrar a velocidade com que andam?
-Sim.
HABILIDADE DE CAMINHADA RÁPIDA, BONITA E SEXY
[ambos a rir]
ACHADO-O HILÁRIO
É este o lugar?
ENTRANDO NO SALÃO
[em inglês] Mirtilo, mirtilo.
[em coreano] Comece com iogurte natural.
Posso colocar aqui café?
[Jimin] Um homem a apreciar um café
sob a luz do sol.
Um homem refinado a saborear café sob o sol.
Um homem elegante
que sabe apreciar um bom café?
PRONTOS PARA DESFRUTAR DO PEQUENO-ALMOÇO
-Isso foi difícil.
-Seja bem-vindo(a).
Por que razão não toma o pequeno-almoço?
Normalmente é a minha hora de dormir.
[Jung Kook] Hum.
O sol está muito forte.
Vou verificar a temperatura para si.
De regresso à Coreia...
-A temperatura é mais elevada por volta das 13h.
-Sim.
-Mas aqui, o pico é por volta das 17h.
-Certo.
Depois, por volta das 18h, a temperatura começa a descer lentamente.
Eu vejo.
O que vai comer com 50 francos?
Devemos pesquisar?
O mais bem avaliado.
Há um sítio aqui perto
que vende hambúrgueres e sandes.
-Os hambúrgueres são populares.
-Eu topo comer hambúrgueres.
Dizem que os funcionários aqui são simpáticos
e a comida é ótima.
O apreciador de comida pensa sempre no
que vai comer a seguir enquanto come.
-[Jimin a trautear]
-[exclamou]
Isso é bom.
DEVORANDO-O
O croissant é uma delícia.
Porque é que a geleia de mirtilo é boa?
UM ESPETÁCULO DE COMIDA AO VIVO INESPERADO
[Jung Kook] Fixe. Este é um ótimo começo.
Vamos.
-[Jimin] Vamos lá.
-Obrigado.
Terminei o pequeno-almoço muito bem.
O tempo está muito bom.
Está frio, mas quente ao mesmo tempo.
[zumbindo]
Espera.
Onde era mesmo?
O que é que há de errado comigo?
PERDIDO E VAGABUNDO
[Jimin exclama]
Será que Jimin conseguirá
encontrar o caminho de volta para o hotel?
Ajuda.
SEGUNDO DIA EMOCIONANTE NA SUÍÇA
ECOANDO PELO LAGO ESMERALDA...
Uma troca de farpas divertida?
ZOOM ZOOM
SEM PALAVRAS
Adeus, pois!
[Jung Kook] Isto é uma declaração de guerra?
E assim começa a perseguição entre os dois.
QUEM VAI GANHAR ESTA CORRIDA?
TEM A CERTEZA?!
Traduzido por Seoyoung Jang